Привет, как дела, ребята? Это Пердж.
Надеюсь, у всех все хорошо.
Я хочу предложить вам кое-что новенькое.
Я решил, что сделаю для
вас хронологию событий.
Я расскажу обо всем
процессе создания трейлера.
В этом видео мы будем много говорить о
видеомонтаже, который меня очень волнует.
В общем, это был подкаст, который Джон
выпускается еженедельно, и мы
хотели сделать к нему трейлер.
В итоге мы не стали
использовать этот прицеп,
но в любом случае, это должно дать вам
представление о том, как выглядит процесс
например, какие вещи я ищу,
как создать историю из часового подкаста.
Если вы проводите
вебинар или мастер-класс,
Если ваш клиент проводит вебинар или
мастер-класс, а вы хотите
его прорекламировать
в рекламе, и единственным необработанным
материалом, с которым вы можете
работать, является вебинар.
Он может длиться час или два, неважно.
Но суть этого видео в том,
как перейти от такого большого
Количество отснятого материала
превращается в нечто осмысленное,
в нечто, имеющее свою историю,
то, что привлечет больше людей.
Я собираюсь сыграть для вас, ребята,
и рассказать, как я дошел до этого.
Если вспомнить, что в жизни мы делаем
все, чтобы чувствовать себя лучше всех,
Я не могу придумать ничего, что помогло бы
мне почувствовать себя таким
же обновленным, как сон.
Мне очень не хватало сна.
Мои оценки начали снижаться,
Мое здоровье начало ухудшаться,
я стала чаще болеть.
Невозможно было уследить за всем этим.
Мое тело не может функционировать
так же, как раньше.
Моя пищеварительная система
полностью отключается.
Туман в голове, усталость,
раздражительность,
Отношение к делу, перспективы, навыки
общения - все это уходит на второй план.
Это буквально наказание.
Почему мы наказываем себя, лишая сна?
Полностью. Самые любимые
люди в нашей жизни,
И тем не менее, они часто могут
показать слабые стороны нас самих.
Сон - это все.
Это такой основополагающий элемент
нашего функционирования как людей.
Иди вздремни. Иди.
Да, иди спать.
Да, вот и все.
Итак, сначала я покажу вам, с чем мне
пришлось работать и как в
итоге получилась эта история.
Так что из всего отснятого материала у
меня был только этот
подкаст длиной 52 минуты.
И первый этап этого процесса выглядел так.
что-то вроде того, что я
просмотрел весь подкаст.
слушал, и каждый раз что-то привлекало
мое внимание или я думал: "О,
Может быть, я смогу использовать это для
прицепа, я просто разрезал
его и наклеил этикетку.
Если вы вырезаете что-то в Premiere Pro
и щелкаете на этом правой кнопкой мыши,
Перейдите в раздел "Ярлык", и вы сможете
изменить его цвет следующим образом.
И это был весь процесс
просматривать отснятый материал,
смотреть, с чем придется работать.
Я просто отмечал все,
что могло пригодиться.
Здесь я не был слишком строг и
наклеивал ярлыки в зависимости от
О, может быть, зеленый, все вещи, которые
я пометила зеленым, можно
использовать для крючков.
Может быть, все вещи, которые я обозначил
как розовые, можно использовать
для создания сюжета.
Может быть, все то, что я отметил.
Розовый или красный цвет может
стать причиной конфликта в сюжете.
Затем я создал новую временную шкалу, где
принес все, чтобы я мог посмотреть
на все, что нарезал, в одном месте.
Было еще пять минут, и я хотел
чтобы создать трейлер подкаста
продолжительностью менее одной минуты.
Я снова просмотрел его и
решил удалить некоторые вещи.
Я решил сократить некоторые моменты,
чтобы сделать его как можно более кратким.
Я создал другую временную шкалу,
где удалил некоторые вещи.
И в вашем рабочем процессе это
действительно важная вещь,
которую нужно создать
Новые последовательности для всего,
чтобы вы всегда могли вернуться.
Итак, в этой последовательности я удалил
некоторые вещи и убедился,
что у меня есть только то, что
является наиболее эффективным, как
лучшие части контента, который я мог
найти, но у меня все равно оставалось
две минуты отснятого материала.
В этот момент я начал
строить свой трейлер.
Поэтому обычно я складываю свои
временные шкалы следующим образом.
И, допустим, это была бы пустая временная
шкала, я бы просто
прошел через нее и был бы
например, "О, может быть, я могу
использовать это для крючка".
Так что я просто принесу
его сюда, вот так,
и я бы начал выстраивать свою временную
шкалу, иметь какую-то историю.
Итак, сейчас я расскажу о том, какой
структуре я следую и как я создаю историю.
В трейлере, как правило, конструкция
идет что-то вроде того, что вам
нужно холодное открытие или крючок.
Требование к крючку - он должен
быть коротким и развлекательным,
и для этого не требуется
практически никакого контекста.
Затем у вас есть 2-3 акта.
Первый акт может быть
предпосылкой истории.
О чем мы говорим?
Во втором акте можно Что
такое конфликт в сюжете.
Какие болевые точки есть в этой истории?
Третий акт может стать
кульминацией сюжета.
А в конце можно добавить кнопку или
последнюю фразу, чтобы
люди продолжали смотреть.
Вы можете поместить часть информации
или часть контента, но чтобы
узнать полный объем информации
из этого материала, вы должны
посмотреть его полностью.
Это заставляет людей
следить за происходящим.
Так что в качестве крючка я
обнаружил информацию, которую считал
Она короткая и увлекательная,
и не требует контекста, но
все же вводит в нашу историю.
Если вспомнить, что в жизни мы делаем
все, чтобы чувствовать себя лучше всех,
Я не могу придумать ничего, что помогло бы
мне почувствовать себя таким
же обновленным, как сон.
Так мгновенно, всего за пять секунд
трейлера, вы уже знаете,
о чем пойдет речь.
Это сон, и он просто
открывает историю для зрителя.
А затем я перешел к болевым точкам.
Мне хотелось, чтобы зритель
почувствовал что-то общее.
Я хотел ввести в сюжет конфликт.
С какой проблемой мы столкнулись?
В итоге я выбрал это.
Мне очень не хватало сна.
Мои оценки начали снижаться.
Мое здоровье стало ухудшаться.
Я стала чаще болеть.
Невозможно было уследить за всем этим.
Мое тело не может функционировать
так же, как раньше.
Моя пищеварительная система
полностью отключается.
Туман в голове, усталость,
раздражительность,
Отношение к делу, перспективы, навыки
общения - все это уходит на второй план.
Так возник конфликт в этой истории.
Все, с чем ей пришлось столкнуться,
Если она не спала как следует,
это и есть конфликт в сюжете.
Это можно отнести к зрителям,
и это побуждает их продолжать
следить за разгадкой.
А потом мне захотелось,
чтобы узор прервался.
Как будто в этот момент они
понимают, о чем идет речь.
Они знают, с какой проблемой столкнулись.
И теперь я хотел, чтобы зритель
почувствовал эмоции: "О,
почему мы столкнулись с этим?
Я хотел, чтобы им было интересно.
И вот что я узнал.
Это буквально наказание.
Почему мы наказываем себя, лишая сна?
Полностью.
В итоге я использовал "Это
вызывает любопытство у зрителя".
И после этого мне захотелось, чтобы
конфликт еще больше обострился.
Я хотел сильнее разжечь болевую точку.
Поэтому я хотел сделать что-то такое, что,
если вы не посмотрите это видео, если вы
Если вы не высыпаетесь, то можете получить
самый худший из возможных сценариев.
Самые любимые люди в нашей жизни,
И тем не менее, они часто могут
показать слабые стороны нас самих.
Сон - это все.
Таким образом, это была
эскалация конфликта.
Это действительно эмоционально,
и это показывало зрителю, что, О,
Если вы не сделаете этого правильно, то
люди, которых вы любите
больше всего на свете.
В жизни часто можно получить
самую слабую версию себя.
Это еще больше усугубляет болевую точку.
И теперь все, что мне оставалось, -
это развязка или кульминация истории.
В итоге я выбрал это.
Это такой основополагающий элемент
нашего функционирования как людей.
Так что все очень просто.
Сон является основополагающим
фактором в функционировании человека.
И, как я уже сказал, в конце концов,
Это необязательно, но я люблю делать
это, чтобы включить последнюю дразнилку.
А здесь вам не нужно указывать контекст.
Он должен быть таким,
чтобы побуждать зрителя
чтобы найти решение этой проблемы.
Разумеется, мы не собираемся помещать
всю информацию в сам трейлер.
Я хотел сделать последнюю завязку, прежде
чем они перейдут к полному подкасту.
Идите. Вздремните.
Иди. Да, я пойду спать.
Я также хотел включить в
него последнюю дразнилку
потому что я не хотел заканчивать
трейлер на эмоциональной ноте.
Я хотел, чтобы она была
более жизнерадостной,
В конце - больше надежды, больше
вдохновения, чтобы зритель
продолжал смотреть.
Это была конструкция для моего трейлера.
Теперь я расскажу вам о
том, как мы редактировали.
Как я уже сказал, сначала я создал
структуру, а потом приступил к музыке.
И если вы заметили эти две
дорожки, это мои музыкальные треки.
Все эти треки - мои звуковые эффекты.
И всего в 45-секундном трейлере
я четыре раза менял музыку.
Поэтому я начал с эпической музыки,
Настройте музыку, и я ставлю точку, когда
она заканчивает произносить предложение.
Если вспомнить, что в жизни мы делаем
все, чтобы чувствовать себя лучше всех,
Я не могу придумать ничего, что помогло бы
мне почувствовать себя таким
же обновленным, как сон.
Это была первая музыка для наращивания,
и всю музыку я нашел на Envato elements.
Вторая музыка - это все
еще музыка нарастания.
Это еще больше разжигает болевую точку.
Мне очень не хватало сна.
Мои оценки начали снижаться.
Мое здоровье стало ухудшаться,
я стал чаще болеть.
Невозможно было уследить за всем этим.
Мое тело не может функционировать
так же, как раньше.
Моя пищеварительная система
полностью отключается.
Туман в мозгу, усталость,
раздражительность, отношение, перспективы,
навыки общения, все это уходит в прошлое.
Это буквально наказание.
Почему мы наказываем себя, лишая сна?
Полностью.
Так что вплоть до прерывания паттерна я
снова использовал ту же
самую музыку для наращивания.
Это по-прежнему эпическая музыка.
Музыка, эмоционально, она
дает ощущение того, что
происходит, что происходит.
Он все еще строится.
А затем после прерывания шаблона,
Когда мне захотелось еще больше
обострить конфликт, я решил использовать
эмоциональная музыка, потому что то, что
она говорит, - это что-то
очень эмоциональное.
Я хотел, чтобы в этот момент зритель
почувствовал настоящую грусть.
И если вы посмотрите весь трейлер.
С другой стороны, это большие
эмоциональные американские горки.
Самые любимые люди в нашей жизни,
И тем не менее, они часто могут
показать слабые стороны нас самих.
Сон - это все.
Это такая основательная
эмоциональная работа.
Поэтому я использовал
здесь эмоциональную музыку.
И в конце, как я уже сказал,
Я хотел, чтобы трейлер был более
обнадеживающим, более вдохновляющим.
Я хотел приподнять его немного больше.
Именно эту музыку я и использую.
Это обнадеживает, это вдохновляет,
Это поднимает настроение,
и это продолжается с ласти.
Часть нашего функционирования как людей.
Иди вздремни. Иди.
Да, иди спать.
А если еще и звуковые эффекты.
По сути, это просто множество стояков.
Все эти стояки вы можете найти
в пакете Adzirex Sound Effects.
Если я быстро сыграю здесь.
В принципе, я использую стояки везде.
Я чувствую, что она видит
важный момент и заканчивает.
Я использую несколько разных.
Я накладываю их друг на друга.
У нас есть этот.
У нас есть короткие и длинные стояки,
чтобы создать большее напряжение
на протяжении всего видео.
А звуковые эффекты - это такая
важная часть любого видео.
Я чувствую, что вы можете поднять
видео на совершенно новый уровень.
Вы можете добавить еще
одно измерение к своему
видео, просто сделав несколько
базовых звуковых эффектов.
Это не слишком много, и это только
придает видео гораздо большее значение.
И последний звуковой эффект, который я
использовал, - это звуковой эффект дрона.
Его также можно найти в пакете
звуковых эффектов от Adzirex.
Я использую этот звуковой
эффект глубокого басового дрона.
Для текста я просто использую рукописный
шаблон и фон, который я снова
нашел на элементах в Watto.
Я использую его, в основном, для
разделения между различными
секциями трейлера.
У меня есть один после крючка, у
меня есть один после конфликта,
И еще я использую несколько
зумов во всем трейлере.
У меня есть только этот
зажим для регулировки
с эффектом трансформации и установите
масштаб на 120, чтобы немного
увеличить изображение.
Я сделал это еще и потому,
что вырезал видео здесь.
А если смотреть без зума,
Как видите, это очень неприятно наблюдать,
потому что она мгновенно прыгает.
С зумом это не так заметно.
Если я включу его снова, он будет
выглядеть более плавным, как мне кажется.
Затем я использую много
B-роликов из Filmpack.
Filmpack - это отличный
сайт для поиска B-roll.
Лучшее, что есть в Film pack,
- это возможность найти B-roll.
Вы можете найти 50 снимков
одного и того же актера.
на одной и той же площадке с разных
ракурсов, с разными движениями камеры.
Это выглядит более профессионально.
Такое ощущение, что вы сами все сделали.
собственными силами, а не брать
случайные B-ролики с разных сайтов.
Цвета остаются прежними,
модель остается прежней,
а течет гораздо лучше.
Я использую большое количество
B-роликов из "Кинопакета".
Особенно здесь,
Все эти кадры сделаны на одной и той же
съемочной площадке с одним и тем
же актером, одной и той же камерой,
цвета те же, и это выглядит более
безупречно и профессионально.
Я также использую Light
Leaks Transition от Mr.
Лошадь. Это в свободной Mr.
Плагин Horse, и я использую статус
камеры в качестве звуковых эффектов.
Это также есть в плагине Mr. Horse.
Пользоваться им можно бесплатно.
Вот и все, ребята.
Я описала весь процесс, как я режу
трейлер, как я соединяю все вместе,
как звуковые эффекты могут сделать
очень сильно влияет на ваше
видео, как выглядит структура
в трейлере, как собрать все части вместе.
чтобы создать связную историю, и
я надеюсь, что вам понравилось.
Спасибо за просмотр, ребята, и
комментируйте свои мысли в этой теме.
Я бы хотел узнать, что все
думают по этому поводу.